水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
降世神通之前講到…
我哋要揾到布米
令到安可以安心修煉運土神通
你哋應該去奧瑪舒城
請你哋睇下，大地之國嘅首府…
噢，慘喇
噉睇嚟我只好揾其他人教我運土神通啊
你需要揾一個識得傾聽同靜候反擊嘅人
喺呢個沼澤入面，我哋會見到失去嘅人
同所愛嘅人
係噉我嘅幻象呢？
嗰個人我從未見過㗎
【第二卷：土】
［第六集：盲眼瞎盜］
價錢好貴啊，不過…
我真係好鍾意啊
噉就買啦，你值得擁有㗎
係啊，講得啱啊
不過，唔好喇
實在太貴啊，唔應該買啊
好啦，算數啦
好啦，噉我買啦
想學運土神通𠻺哩？
你想掟石頭？
如果想就快啲去余師傅武術館啦
你睇，仲有優惠卷㗎
第一堂免費啊
或者呢個余師傅
就係你一直以嚟要揾嘅師傅嚟啊
紮好個馬步
而家嘗試攻擊
將你嘅對手打到落花流水
好喇，想畀錢上下一堂未啊？
如果你肯預繳一年嘅學費
我就畀你跳級上我進階班啦
唔會係佢啊
大嚿石喺驚天動地大賽實會贏到條腰帶嘅
但係佢哋要打贏一堆好犀利嘅高手
先可以同冠軍對戰㗎喎
唔該，我想問下個大賽喺邊度㗎？
就喺唔話你知島囖
我唔會話你知嘅
噢，呢一招我一定會記住㗎
不如等我幫你問啦
嘿，靚仔呀，等陣啊
我真係蠢啊
我要個袋嚟做乜嘢啊？
做咩畀我買喎？
你準備好去揾師傅未啊？
我哋而家要出發去睇個比賽喇
你係點問到佢哋㗎？
靚女出馬喎
嘿，係第一排喎
點解會冇人坐呢一排𠸏？
唔想死啩
歡迎嚟欣賞驚天動地大賽
我係你嘅主持「辛夫」
唉，呢場比賽
應該唔會係一班運土師互掟石仔啩
噉樣先至好睇啊
比賽嘅規則非常簡單
只要將對手拋出去擂台
噉樣就為之贏喇
第一回合
由大嚿石大戰又大又壞嘅河馬
你同我聽住啊
你係大隻，但係就唔夠壞
我大嚿石一定會打低你㗎
河馬嬲嬲
真係太不可思議喇
河馬使出絕招「地動天搖」
大嚿石贏咗喇
你覺得呢？佢好似幾勁噉喎
唔知啊，布米話要揾個識聆聽嘅人喎
但係佢淨係識得用牛力
你覺得呢？索卡
下一場係由大嚿石大戰
烈火魔軍大英雄
請大家一齊企起身
同我一齊唱烈火王國嘅國歌
炙火王
我嘅熱火永遠為你燃燒
你快啲躝返去烈火王國啦
唔好啊，求下你吖
大嚿石你係我嘅英雄
我嘅偶像啊
而家，嚟到大家最期待嘅生死決鬥喇
係由大嚿石挑戰
冧莊冠軍，佢就係
盲眼俠盜！
佢對眼應該唔會真係盲啩
應該只係個噱頭嚟啫
佢真係盲㗎
佢今日一定輸梗喇
大嚿石呀，覺得有啲唔係幾自在啊
我唔想畀人話我蝦個細路女啊
你應該唔會係驚咗我啩？大嚿石
大嚿石已經唔再覺得唔自在喇
你就乖乖地畀我埋你喺地下啦
放馬過嚟啦，你粒石仔
嚟啦
優勝者都仲係冧莊冠軍
盲眼俠盜
點會㗎？
佢係點樣做到㗎？
佢會等同埋聆聽
既然現場嘅氣氛咁熱烈
係噉我而家就出一大袋嘅金幣
用嚟獎勵有能力打低冠軍嘅人
咩話？
竟然冇人夠膽上台同佢打呀？
我嚟吖
加油啊，要幫大嚿石報仇啊
乜呢度啲人真係咁想睇住
兩個細路喺度打交咩？
我唔想同你打交㗎
我想揾你傾下偈啊
咪再講喇
你咪再hur佢啊
睇嚟有人好輕盈喎
唔通你嘅外號叫做「花蝴蝶」呀？
你去咗邊啊？
等陣先啊
你喺呢度
你聽我講吖
我而家要揾一個犀利嘅運土師做我師傅啊
唔該你唔好再嚟煩我啊
等陣啊
好嘢啊，冠軍啊
我要承認
我買到呢一個袋真係覺得好開心啊
佢同呢一條腰帶超襯啊
你真係好勁啊
要揾到盲眼俠盜
睇嚟去武術館呢度問就啱晒喇
搞錯啊，又係你？
冇錯，又係我啊
又係佢啊
喂，係你打敗盲眼俠盜𠸏？
我有事揾佢啊
知唔知佢住邊㗎？
佢呢個人行踪飄忽
比賽一完就冇人知佢喺邊㗎喇
等我去處理吖
你係咪有嘢仲未講啊？
唔係啊，我講真㗎
冇人知道佢住邊同埋真實身份㗎
噉話唔定係因為我哋問錯人啫
喺我幻象入面佢着住白色裙㗎
仲有隻飛天豬
有咩人好似噉㗎？
呢層，飛天豬係北方家族嘅家徽嚟𠸏
喺呢度嘅有錢人呀
有錢到不得了啊
但係佢哋冇女㗎喎
有飛天豬家徽就夠喇
起程喇
係啦，你快啲走啦
嘿，我會睇住你哋㗎
水族嘅人
我親眼見到㗎
我當時企喺場邊度睇住㗎
嗰個細路出手嗰陣呢
根本就冇用運土神通
而且身體都冇接觸
跟住盲眼俠盜就出咗擂台喇
我諗佢兩個呢，係夾埋想分咗啲金幣佢啫
我一定要攞返啲金幣
就係呢隻飛天豬喇，行啦
做咩嚟呢度啊？花蝴蝶
你點知㗎？
你做咩應佢唧？
花蝴蝶個名咁鬼梁
但係你話你個袋同條腰帶襯喎
你係點揾到嚟呢度㗎？
有個癲國王叫我嚟揾個識聆聽嘅運土師啊
我係幻象入面見到你
-所以我…
-其實佢想表達嘅意思係…
佢係神通王
佢要盡快學識運土神通
如果唔係呢個世界就玩完喇
噉關我咩事啊？
你哋好快啲走喇
唔係，我就叫人嚟
大家都為咗呢一場戰爭付出
你一定要教佢運土神通㗎
人嚟啊…救命啊
小姐，你有咩事啊？
我聽到有啲怪聲
我覺得好驚啊
你都知道老爺
不嬲都唔鍾意你自己一個走出去花園㗎啦
我好開心知道達芙嘅武功成績唔錯
之不過，我都係唔想佢會發生任何嘅意外
呢一層就當然係啦
喺現階段我只係教緊佢
一啲好初級嘅基本功同埋運功方法
係噉就好喇
好對唔住啊，老爺
有訪客想嚟見你
到底係邊個咁無禮
擅自走過嚟話要見我啊？
佢話係神通王啊，老爺
等一陣，碗湯太熱喇
等我嚟吖
-真係好犀利啊
-真係好犀利
神通王你大駕光臨係我哋嘅榮幸啊
我好想問下
呢場戰爭仲要持續幾耐呢？
其實我都好想可以喺夏天結束呢場戰爭㗎
不過，如果我揾唔到人教我運土神通
都冇辦法啊
係噉，不如你試下揾余師傅去教你啦
達芙自細就跟佢㗎喇
噉達芙嘅武功實好犀利喇
佢應該可以教到我…
但係佢仲係學緊基本功咋喎
冇錯吖，因為佢對眼睇唔到嘢
所以佢做唔到真正嘅大師
噢，佢嘅武功高到你唔信啊
你到底想點啊？
係你想點先啱啊
Um…我哋…
都係過去客廳食啲甜品先
早唞喇
放鬆
頭先嘅事好對唔住
我哋就停戰啦，好冇？
雖然我天生係盲嘅
但係我視力好好
我靠嘅係運土神通
可以透過我對腳去感應
留意到大地所有動靜
可以代替對眼見到所有嘢
你、嗰樖樹同埋啲蟻
好犀利啊
但係我父母唔明白
佢哋覺得我弱小而且無助
所以你就扮盲眼俠盜？
冇錯
你咁唔開心，做咩留喺度啊？
佢哋係我父母
我仲可以去邊度啊？
跟我哋走吖
我知
你哋想去邊就去邊
冇人可以命令你哋
就係人生
但係噉樣唔適合我
小心有人嚟緊
你兩個細路都呃得我透喇
係擄走佢哋嘅人留低㗎
你想見返個女嘅
就帶住500個金幣過去競技場
係辛夫同大嚿石留低㗎
講都冇人信啊
我終於攞到大嚿石嘅簽名喇
1001955
余師傅
1003221
你一定要救返我個女啊
1005348
我哋一齊去吖
1007934
我諗達芙而家一定係好驚㗎喇
1011128
你噉算點啊？
1012338
有本事就同我打
1013929
到時你就笑唔出喇
1015702
我幾時有笑過啊？
1017682
達芙
1019829
啲錢喺度，放咗佢哋先啦
1033315
係噉安呢？
1034339
我諗烈火王國
應該會出個好嘅價錢去得到神通王
1038741
你哋所有人同我躝出去
1057705
走啦，我唔會有事㗎
1062745
達芙，佢哋人太多喇
1064652
我哋要個運土師啊
1066280
要你幫手啊
1067873
我個女係盲㗎
1069724
佢乜嘢都睇唔到，而且又可憐，又無助
1073331
佢點幫你哋啊？
1075372
錯喇，我幫到
1084366
快啲放咗佢
1085952
你哋班手下敗將好識做喇吓
1088645
我大嚿石就利用呢個機會嚟報仇
1094719
咪住
1101865
交畀我啦
1151738
用力敲
1152799
我咪敲緊囖
1215597
我都唔知道啊，原來你個女咁犀利嘎啝
1270384
佢絕對係我見過咁多人之中
1273008
最犀利嘅運土師嚟
1276591
爸爸
1277571
我知道你見到之後好難相信
1280297
不過我想話畀你知
我並唔係你心目中諗嘅咁無助㗎
1285297
我鍾意打交
1287084
而且鍾意做運土師
1289577
同埋我的而且確係好犀利
1292491
我之所以一直隱瞞你哋
1294917
係因為你哋之前太過保護我
1297864
令我好似與世隔絕
1299770
我而家12歲就連一個朋友都冇啊
1304637
而家你哋見到呢個我
1306884
希望唔會影響到我哋嘅感情啦
1309425
我哋父女之間嘅感情係唔會變㗎
1312904
而且亦都令我有啲得着
1315297
真𠸏？
1316504
冇錯啊
1317671
就係我畀太多自由你喇
1320137
由而家開始
1321278
無論任何時候，你都要接受看管同照顧
1324525
之不過…
1325452
我哋噉做都係為咗你好咋
1328284
同我護送神通王佢哋離開呢度
1331663
我哋唔再歡迎佢哋喇
1334419
好對唔住啊，達芙
1336010
我都一樣啊，再見喇，安
1344453
放心啦，喺呢個世界上
1347093
都仲有好多好犀利嘅運土師𠺢嘛
1350000
都比唔上佢
1361366
達芙？你點會喺度𠸏？
1363479
我爸爸改變主意
1365406
佢話我可以環遊世界啊
1369043
好啦，噉我哋就快啲走啦
1371447
費事你爸爸又改變主意啊
1373614
講得啱啊
1375200
你一定會係個好師傅啊
1377607
講起呢樣嘢
1379280
我想畀你睇下
1380967
好𡅅
1383707
而家打和喇
1385500
仲有畀返條腰帶我啊
1391900
對唔住啊
1395484
我知道你哋嘅性格唔同
1397671
不過你哋有共同嘅興趣
1404711
而家神通王綁架咗我個女
1407538
我要你哋用盡一切嘅方法
1410205
去將佢帶返嚟
1422529
粵文字幕
www.cantocaptions.com